---
layout: post
title: "燧标创新 隐私协议"
date:   2024-2-21
tags: [notice]
comments: false
author: zaz203
---

最后更新时间：2025年2月16日（本政策自2024年2月10日起生效）
感谢您选择 燧标创新 ！
您的隐私对我们很重要。燧标创新尊重您的隐私权。本隐私政策解释了我们是谁，我们如何收集、共享和使用您的个人信息，以及您如何行使您的隐私权。
本隐私政策适用于我们通过燧标创新 LoT、燧标创新系列软件、燧标创新（以下统称“燧标创新服务”）收集的个人信息。
当本政策提及“燧标创新”、“我们”或“我们的”时，是指根据本隐私政策对您的信息负责的燧标创新 （“数据控制者”）。
如果您对我们使用您的个人信息有任何疑问或疑虑，请使用本隐私政策底部提供的联系方式与我们联系。

【1.燧标创新是做什么的】
燧标创新是一个软件服务团队，总部位于中国。

有关燧标创新的更多信息，请参阅我们网站 https://meowice.us.kg/ 的“关于我们”部分。
【2. 处理个人信息的法律依据】
如果您是来自亚太地区 中华人民共和国的访客，我们收集和使用上述个人信息的法律依据将取决于相关个人信息以及我们收集这些信息的具体背景。

但是，我们通常只会在以下情况下收集您的个人信息：（i） 我们需要个人信息来履行与您签订的合同，（ii） 处理符合我们的合法利益且不被您的权利所凌驾，或 （iii） 我们已征得您的同意。在某些情况下，我们也可能有法律义务从您那里收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您或他人的切身利益。

如果我们要求您提供个人信息以遵守法律要求或与您进行联系，我们将在相关时间明确说明，并告知您是否必须提供您的个人信息（以及如果您不提供个人信息可能产生的后果）。

如果我们依赖我们（或任何第三方）的合法利益收集和使用您的个人信息，则该利益通常用于运营我们的平台并在必要时与您沟通，以便为您提供我们的服务并维护我们的合法商业利益，例如，在回复您的查询时，改进我们的平台， 进行营销，或以侦查或防止非法活动为目的。我们可能有其他合法利益，如果合适，我们将在相关时间向您明确这些合法利益是什么。

如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有疑问或需要更多信息，请使用“如何联系我们”中提供的联系方式与我们联系。
【3.我们如何收集您的个人信息】
当您使用燧标创新服务时，我们会要求并收集您的以下个人信息。

3.1 您自愿提供的信息

其他配置文件信息。您可以选择在燧标创新个人资料中提供其他信息（例如性别、照片、昵称、出生日期、常用地址和邮寄地址）。

共享信息是指您在燧标创新服务上自愿分享的信息或与您有关的信息。共享信息可以包括您在燧标创新账号上发布的信息（包括您公布的个人信息、燧标创新账号名称、燧标创新账号用户照片、蓝牙、经您事先同意从您设备中的摄像头和/或无线电传感器获得的视频和录音）。共享信息还包括使用燧标创新服务的其他用户共享的与您相关的信息（包括位置数据和日志信息）。

在使用燧标创新服务时，我们可能会要求您自愿提供个人信息。在我们要求您提供个人信息时，将向您明确要求您提供的个人信息以及要求您提供这些信息的原因。您不必向燧标创新提供您的个人信息，但在某些情况下，不提供某些个人信息将导致无法向您提供某些相关产品或服务。

使用燧标创新服务所需的信息

这些信息对于燧标创新提供的服务是充分履行所必需的。没有它，我们可能无法为您提供您要求的所有服务。

帐户信息。当您注册燧标创新账户时，我们需要某些信息，例如姓名、电话号码和/或电子邮件地址、联系信息。

您选择与我们共享的个人信息

您可以选择向我们提供额外的个人信息，以便在使用燧标创新的服务时获得更好的用户体验。这些附加信息将根据您的同意进行处理。
3.2 我们从您使用燧标创新服务时自动收集的信息

当您使用燧标创新服务时，我们会自动从您的设备收集以下信息。在某些国家/地区（包括欧洲经济区国家/地区），根据适用的数据保护法律，此信息可能被视为个人信息。

具体而言，我们自动收集的信息可能包括您的 IP 地址、设备类型、唯一设备标识号、浏览器类型、广泛的地理位置（例如国家或城市级位置）、联系信息和其他技术信息等信息。我们还可能收集有关您的设备如何与我们的网站交互的信息，包括访问的页面和点击的链接。

收集这些类型的信息使我们能够更好地了解用户。我们利用这些信息来分析您的喜好、习惯和位置等，以便为您提供更量身定制的服务（例如准确记录您的运动轨迹，并提供更符合您需求的广告和促销信息）。

这些信息对于充分履行我们的合同义务是必要的，使我们能够遵守法律义务，并考虑到我们能够提供和改进燧标创新服务功能的合法利益。

位置信息。当您使用燧标创新产品时设备的位置，例如GPS、wifi、指南针、加速度计或移动设备使用的其他传感器。您用于访问燧标创新服务的设备或互联网服务的互联网协议地址（IP地址）。我们将要求您选择要为其启用定位服务的应用程序。在设备设置菜单中，您可以禁用特定服务的位置权限，以拒绝共享您的位置信息。
日志信息。 当您使用燧标创新产品时设备的位置，例如GPS、wifi、指南针、加速度计或移动设备使用的其他传感器。您用于访问燧标创新服务的设备或互联网服务的互联网协议地址（IP地址）。我们将要求您选择要为其启用定位服务的应用程序。在设备设置菜单中，您可以禁用特定服务的位置权限，以拒绝共享您的位置信息。
技术信息。我们会自动收集与您的移动运营商、您的网络浏览器或您为访问燧标创新其他程序而提供的设置信息、您的IP地址以及您设备的版本和识别号（例如IMEI号码和Android ID）相关的信息。

3.3 我们从第三方获得的信息

我们可能会不时从第三方来源收到有关您的个人信息，但前提是我们已确认这些第三方已征得您的同意或法律允许向我们披露您的个人信息。

我们从第三方收集的信息类型包括帐户信息，我们使用从这些第三方收到的信息来创建/注册燧标创新帐户，并维护和提高我们持有的有关您的记录的准确性。

这些第三方在信息的收集、使用和披露方面有自己的规则。我们鼓励您查看他们的隐私政策。

3.4 不可识别数据的收集和使用

不可识别数据是指不能用于识别个人身份的数据。不可识别数据的示例包括网站访问、应用程序下载和产品销售量的统计数据。燧标创新将收集统计信息，以了解用户如何使用我们的产品和服务。通过这样做，我们可以改进我们的服务，以更好地满足您的要求。
我们将您的个人信息和非身份数据分开保存，并各自独立使用。燧标创新可能会自行决定出于其他目的收集、使用、披露和传输不可识别数据的情况。

【4. 我们如何使用您的个人信息】
我们使用、存储和处理您的信息（包括您的个人信息），以提供、理解、改进和发展我们的燧标创新服务，创造和维护一个值得信赖和更安全的环境，并遵守我们的法律义务。

4.1 提供、改进和开发燧标创新服务

用于提供燧标创新的服务（以及燧标创新服务中的特定功能）。
提供物流配送、订单查询、售后服务，以及您通过在线商店购买我们的产品时的服务。
用于在燧标创新服务之间共享您的个人信息。当您使用燧标创新设备时收集的个人信息可以用于其他燧标创新设备，为您提供特定内容。您也可以不时要求我们在燧标创新服务（如有）之间传输或传输存储的个人信息。
我们处理这些信息是出于我们改善燧标创新服务的合法利益，以及充分履行与您签订的合同所必需的情况。

4.2 创造和维护更安全的环境

出于客户服务、安全、欺诈检测、存档和备份目的，因为我们提供的燧标创新服务符合燧标创新服务条款和其他燧标创新政策。
遵守我们的法律义务。
我们出于保护燧标创新服务合法利益而处理这些信息，以衡量我们与您签订的合同是否充分履行并遵守适用法律。

4.3 提供、定制、衡量和改进我们的广告和营销

为了更好地了解您如何访问和使用燧标创新的服务，改进燧标创新的服务并开发新服务;以及回应用户的意愿和偏好，包括语言设置、位置设置、个性化支持服务和指示;或向您和其他燧标创新服务用户提供其他回应。
用于产品展示、个性化推荐和发送促销信息，例如飞机/火车旅程、电影电影时间表、区域天气变化信息以及感兴趣的新闻/话题等。
鉴于我们在开展营销活动以向您提供您可能感兴趣的产品或服务方面的合法权益，我们将出于本节中列出的目的处理您的个人信息。您可以按照我们的营销通讯中包含的退订说明或更改您的燧标创新账户中的通知设置，选择不接收我们的营销通讯。

4.4 一般而言，我们只会将我们从您那里收集的个人信息用于本隐私政策中描述的目的，或用于我们在收集您的个人信息时向您解释的目的。但是，我们也可能将您的个人信息用于与我们向您披露的目的不相抵触的其他目的，我们将事先征求您的同意，或者如果出于公共利益、科学或历史研究目的或统计目的的存档目的，并且在相关司法管辖区发布的适用数据保护法律允许的情况下。

4.5 燧标创新服务条款中有关使用个人信息的协议或条款（如有）仍受本隐私政策的约束。

【5.我们如何共享、转让、公开披露和保留您的个人信息】
我们不会与其他公司、组织和个人共享个人信息，除非符合以下情况之一：

5.1 经同意共享

在征得您的同意后，燧标创新会将您授权的信息共享给指定的第三方或类别的第三方。

5.2 根据法律法规进行的共享

在我们认为有必要披露的情况下，将您的个人信息分享给任何有管辖权的执法机构、监管机构、政府机构、法院或其他第三方：（i） 作为适用法律或法规的问题，（ii） 行使、建立或捍卫我们的合法权利，（iii） 保护您或任何其他人的切身利益;或 （iv） 在您的权利和自由不超过这些利益的情况下追求我们的合法利益。
5.3 我们的关联公司

为了支持或支持我们提供燧标创新的服务，我们可能会在我们的公司关联公司内共享您的信息，包括个人信息。我们只分享必要的个人信息，并受隐私政策中所述目的的约束。如果关联公司改变处理个人信息的目的，他们将要求您重新授权和重新同意。在这里了解更多关于我们的附属公司的信息。数据共享对于履行您与我们之间的合同是必要的。


我们可能会与我们的合作伙伴共享您的一些个人信息，以履行与您签订的合同。服务提供商可能位于欧洲经济区（“EEA”）内部或外部。特别是，我们的服务提供商位于欧洲、印度、亚太地区和北美。
出于以下目的，我们将与支持我们全球业务的服务提供商共享您的必要信息：1）协助我们为您提供燧标创新的服务;2）协助我们实现“我们如何使用您的个人信息”一节所述的目的;3） 履行我们的责任并执行我们在燧标创新服务条款或本隐私政策下的权利和/或协助理解和改进我们的服务;4）提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用模式，衡量广告、服务和支付便利性的有效性，或进行学术研究和调查。
例如，需要您的送货地址来安排送货的供应商;代表我们发送电子邮件或推送通知的通信服务提供商。
我们只会出于合法、合理、必要、具体、明确的目的共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息来提供服务。这些提供商对您的信息的访问权有限，无法代表我们执行这些任务，并且受合同约束，保护和仅将其用于披露目的并符合本隐私政策。
5.5 授权的广告和分析服务合作伙伴。

只有在征得您的同意后，我们才会与提供广告和分析服务的合作伙伴共享您的个人信息。我们将向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖范围和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们可能会汇总这些信息，使其无法识别您的身份。例如，如果广告主同意遵守我们的广告指南，我们可能会提供有关广告效果、广告受众群体或受广告影响安装应用程序的人数的反馈，或非个人身份的人口统计信息（例如“法国有软件开发习惯的 25 岁男性”），以帮助他们了解他们的受众或客户。

5.6 业务转让

如果燧标创新进行或参与任何合并、收购、重组、资产出售、破产或资不抵债事件，那么我们可能会出售、转让或分享我们的部分或全部资产，包括您与此类交易有关或考虑此类交易的信息（例如尽职调查）。在此情况下，我们将要求持有您个人信息的新公司或组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求这些公司或组织要求您重新授权和重新同意。

5.7 汇总数据。

我们还可能共享汇总信息（我们将有关用户的信息组合在一起，使其不再识别或引用单个用户）和其他匿名信息，用于监管合规、行业和市场分析、人口统计分析、营销和广告以及其他商业目的。

5.8 关于向第三方处理个人信息的提醒

如果我们或我们的关联公司必须与任何第三方共享您的个人信息，以帮助我们提供和改进我们的服务。我们还对合作伙伴使用和披露我们提供的数据的方式施加了严格限制。例如，我们将与该第三方签署严格的保密协议，我们将尽合理努力确保该第三方仅在以下情况下使用您的个人信息：（i）遵守本隐私政策;以及 （ii） 受制于我们向此类第三方发出的任何其他指示，包括我们实施的任何适当的保密和安全措施。我们可能会向这些合作伙伴提供汇总和匿名信息，或其他非个人身份信息。

【6. 我们如何保护您的个人信息】

6.1 我们已采取符合行业标准的安全保护措施，保护我们收集和处理的您的个人信息，防止数据遭受未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们使用的措施旨在提供与处理您的个人信息的风险相适应的安全级别。例如，当您在浏览器和“服务”之间交换数据（例如信用卡信息）时，它受到SSL加密的保护;我们为网站提供Https安全的浏览方式，出现在隐私政策的首页;我们使用加密技术来确保数据的机密性;我们使用依赖保护机制来防止数据遭受恶意攻击;我们部署访问控制机制，以确保只有授权人员才能访问个人信息;我们举办安全和隐私保护培训课程，以加强我们的员工对个人信息保护重要性的认识。

6.2 在发生个人信息泄露的情况下，燧标创新作为数据控制者有法律义务立即通知监管机构，除非该泄露不太可能对个人的权利和自由造成风险，否则不得无故拖延（通常在72小时内）。

6.3 我们采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。我们只会在规定的期限内为实现隐私政策中规定的目的而保留您的个人信息，除非法律允许延长该期限。

6.4 互联网不是一个绝对安全的环境，与其他燧标创新用户的电子邮件、即时通讯和其他形式的通信没有加密。因此，我们强烈建议您不要以这种方式发送机密信息。请使用复杂的密码来保护您的帐户。

6.5 我们将尽最大努力确保您发送的任何信息的安全，因为互联网环境并非绝对安全。如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求及时向您告知，包括该事件的基本情况、可能的影响、我们已经采取或将要采取的处理措施、如何防范和降低风险的建议以及为您提供的补救措施等， 等。我们将及时通过电子邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您相关活动情况。如有难以单独通知个人信息所有者的，我们将采取合理有效的方式发布公告。同时，我们将根据监管部门的要求，积极向监管部门报告个人信息安全事件的发展情况。

【7. 您管理个人信息的权利】
燧标创新提供产品和服务或出门问处理个人信息的一些国家和地区的法律规定，燧标创新保留与访问、更正、删除或删除、移植、限制和反对相关个人信息处理有关的权利请求。此外，您将有权获得数据可移植性。

7.1 访问权

除法律法规禁止外，您有权访问您的个人信息。如果要行使访问权限，可以通过以下方式访问它本身：

a） 账户信息——您可以访问或编辑账户中的个人数据信息和支付信息、更改密码、添加安全信息或关闭账户等。您可以通过访问【燧标创新应用程序→用户中心】来执行此类操作。
b） 搜索信息——您可以访问【燧标创新App→用户中心】访问或清除您的搜索历史，查看和编辑您的兴趣，管理其他数据。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，或者您希望访问上述链接中未提供的有关您的信息，您可以发送电子邮件给 report@luoyan.onmicrosoft.com 我们将立即回复您的访问请求，无论如何，在收到请求后一个月内。

我们会向您提供因您使用我们的产品或服务而产生的其他个人信息，前提是这些信息不会太耗时。如果您想行使数据访问权限，请发送电子邮件至 report@luoyan.onmicrosoft.com。

7.2 纠正权

如您在我们处理您的个人信息时发现个人信息不准确或不完整，您有权要求我们更正。您可以通过【燧标创新App→用户中心】自行更正。

如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以发送电子邮件给 report@luoyan.onmicrosoft.com 提出更正请求。我们将毫不拖延地处理您的更正请求，无论如何，在收到请求后一个月内。

7.3 删除权（“被遗忘权”）

在以下情形中，您可以要求我们删除您的个人信息：

a） 如果我们违反法律法规处理个人信息;
b） 如果我们在未经您同意的情况下收集和使用您的个人信息;
c） 如果我们违反我们的协议处理个人信息;
d） 如果您不再使用我们的产品和服务，或您注销您的燧标创新账号;
e） 如果燧标创新不再为您服务。
您可以通过向 report@luoyan.onmicrosoft.com 发送电子邮件来请求删除您的个人信息，我们将在收到请求后一个月内回复您的请求，不会无故拖延。

当您从燧标创新服务中删除信息时，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息;当备份系统计划在更新时，我们将删除此类信息。

7.4 此外，您可以反对处理您的个人信息，要求我们限制处理您的个人信息或要求您的个人信息的可移植性。同样，您可以通过向 report@luoyan.onmicrosoft.com 发送电子邮件来行使这些权利，我们将毫不拖延地回复您的请求，无论如何，在收到请求后的一个月内。

7.5 变更您的授权同意范围

每个业务功能都需要完成一些基本的个人信息（请参阅本隐私政策第 3 节）。您可以在收集和使用您的个人信息的任何时候给予或撤回您的同意，但最低使用/设置除外。您可以通过访问【进入个人电话设置→选择关闭燧标创新服务】来执行此类操作。

当您撤回同意时，我们将不会处理相应的个人信息。但是，您撤回同意的决定不会影响基于您先前授权的个人信息处理，也不会影响基于同意以外的合法处理理由对您的个人信息进行的处理。

7.6 我们随时向您发送的营销信息的权利。

您可以通过单击我们发送给您的营销电子邮件中的“取消订阅”链接来行使此权利。要选择退出其他形式的营销（例如邮政营销或电话营销），请使用“如何联系我们”中提供的联系方式与我们联系。

7.7 数据可移植性的权利

您有权获取您的个人信息副本。您可以通过向 report@luoyan.onmicrosoft.com 发送电子邮件来执行此类操作，我们将在收到请求后一个月内处理您的请求，而不会无故拖延。

如果技术措施允许，例如数据接口兼容，我们也可以根据您的要求直接将您的个人信息副本发送给您指定的第三方。

7.8 投诉权

您有权遵守数据保护机构关于我们收集和使用您个人信息的规定。有关更多信息，请联系您当地的数据保护机构

7.9 我们如何回应您的请求

为保障安全，您可能需要以书面或其他方式提供身份验证请求，然后我们才能继续。对于您的请求，我们将立即回复，无论如何，在收到请求后一个月内。

原则上，我们不收取您的合理要求。但是，对于多次重复且超出合理限制的请求，我们将收取一定的费用。如果请求不合理地重复或需要过多耗时的技术方法（例如需要开发新系统或从根本上改变当前做法），或对他人的合法权益构成风险或不切实际（例如涉及存储在备份磁带/硬盘上的信息），我们可能会拒绝请求。

【8. 我们的通知】

8.1 通知和其他类型的通信

当您使用燧标创新服务时，我们可以使用您的个人信息向您的设备发送电子邮件、短信或推送通知。如果您不希望收到这些时事通讯，您可以选择在您的设备上显示“取消通知”（如果有）或通过 report@luoyan.onmicrosoft.com 与我们联系。

8.2 与服务相关的公告

我们可能会在必要时不时向您发送与服务相关的公告（例如，当我们暂停燧标创新服务进行维护时）。您无权取消此类公告，因为它与服务相关，但与促销无关。

【9. 第三方合作伙伴和集成】

燧标创新服务可能包含指向第三方网站或服务的链接，例如第三方集成、联合品牌服务或第三方品牌服务（“第三方合作伙伴”）。燧标创新不拥有或控制这些第三方合作伙伴，当您与他们互动时，您可能直接向第三方合作伙伴燧标创新提供信息，或两者兼而有之。这些第三方合作伙伴在信息收集、使用和披露方面有自己的规则。我们鼓励您查看您访问的其他网站的隐私政策。

【10. 数据保留】

我们会保留从您那里收集的个人信息，前提是我们有持续的合法业务需要（例如，为您提供您要求的服务或遵守适用的法律、税务或会计要求）。

当我们没有持续的合法业务需要处理您的个人信息时，我们将删除或匿名化处理您的个人信息，或者，如果无法做到这一点（例如，因为您的个人信息已存储在备份存档中），那么我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步的处理隔离开来，直到可以删除为止。

【11. 全球运营和国际数据传输】

我们的业务遍及各地，为您提供我们的服务。在您所在国家/地区的法律允许您这样做的情况下，您授权我们在美国、中国大陆和我们运营的任何其他国家/地区传输、存储和使用您的个人数据。在我们传输个人数据的某些国家/地区，有关政府机构何时可以访问数据的隐私和数据保护法律和规则可能与您所在国家/地区的法律和规则不同。

具体而言，我们的服务器位于中国大陆及其他区域。这意味着，当我们收集您的个人信息时，我们可能会在这些国家/地区中的任何一个国家/地区进行处理。

当我们将个人数据传输到欧洲经济区以外时，我们会根据接收国的数据保护法律的充分性、对数据接收者的合同义务（可通过如下所述的查询请求示范条款）或欧盟-美国和瑞士-美国隐私保护原则，确保对数据主体的权利提供充分的保护。

燧标创新已实施全球隐私惯例，以处理受各种数据保护法律保护的个人信息。燧标创新根据适用的数据保护法律的标准和条件，包括与安全和处理相关的标准和条件，在我们运营所在的国家/地区之间传输个人信息。

我们的标准合同条款可根据要求通过发送电子邮件至 report@luoyan.onmicrosoft.com 来提供。我们已经与我们的第三方服务提供商和合作伙伴实施了类似的适当保护措施，并可根据要求提供更多详细信息。

【12. 我们如何使用 Cookie 和其他跟踪技术】

我们使用 Cookie 和类似的跟踪技术（统称为“Cookie”）来收集和使用您的个人信息。有关我们使用的 Cookie 类型、原因以及您如何控制 Cookie 的更多信息，请参阅我们的 Cookie 政策。

【13. 我们如何处理儿童的个人信息】

13.1 燧标创新的个人和家庭产品面向成人。但是，对于儿童使用燧标创新产品和服务，我们充分意识到采取额外预防措施以保护隐私和安全的重要性。燧标创新根据当地国家和地区法律规定的成年年龄来识别数据主体是否为儿童。

13.2 当基于父母责任持有人的同意收集儿童个人信息时，我们只会在法律允许、父母责任持有人明确同意或为保护儿童所必需的情况下使用或披露该信息。父母责任人如需访问、修改或删除其子女和被监护人的个人信息，可以通过“IV.燧标创新如何保护您的个人信息。

13.3 如果燧标创新在未征得父母责任证明人同意的情况下不小心收集了儿童的个人信息，燧标创新将在获悉后尽快删除该信息。

【14. 隐私政策更新】

14.1 我们可能会不时更新我们的隐私政策。如果我们对本隐私政策进行更改，我们将在网站上发布修订后的隐私政策，并更新本隐私政策顶部的“最后更新”日期。

14.2 在您选择继续使用我们的服务之前，我们将为您提供查看修订后的政策的机会。如果您不同意修订后的隐私政策，您可以取消您的帐户。如果您未在修订后的隐私政策生效之日之前取消您的帐户，则您继续访问或使用燧标创新服务将受修订后的隐私政策的约束。

14.3 对于重大变更，我们也可能根据具体情况提供更显眼的通知，说明隐私政策的具体变更。

14.4 重大变更，包括但不限于：

我们服务模式的重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型和个人信息的使用等;
我们的所有权结构和组织结构发生重大变化，例如因业务调整或破产或并购等原因导致的所有者变更;
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
与您参与个人信息处理方式和行使此类权利的方式有关的权利的重大变化;
与个人信息安全合理性相关的责任部门或联系方式或投诉渠道的变更;
个人信息安全评估报告所标明的高风险时间。

【15. 如何联系我们】

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或想讨论本隐私政策或任何亲属，请联系我们的数据保护官 report@luoyan.onmicrosoft.com。您个人信息的数据控制者在本隐私政策的序言中有所说明。
